Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# BodyInstance,SimPhysStatic
source: Trying to simulate physics on ''{0}'' but it is static.
ko: ''{0}'' 에 피직스 시뮬레이션을 하려했으나 스태틱입니다.
zh_cn: 因静态而无法在''{0}''上进行物理仿真。

# CameraComponent,MapCheck_Message_CameraAspectRatioIsZero
source: Camera has AspectRatio=0 - please set this to something non-zero
ko: 카메라에 AspectRatio 값이 0 입니다 - 0 이외의 값으로 설정해 주세요.
zh_cn: 相机的AspectRatio为0 - 请将其设置为非0值

# CheatManager,OwnCamera
source: Viewing from own camera
ko: 자체 카메라에서 보는중
zh_cn: 从自有相机处查看

# CheatManager,ViewPlayer
source: Viewing from {0}
ko: {0} 에서 보는중
zh_cn: 从{0}处查看

# CollectionManager,CollectionAddedMultipleDesc
source: Added {NumberAdded} objects to collection '{CollectionName}':
ko: '{CollectionName}' 콜렉션에 {NumberAdded} 개의 오브젝트를 추가했습니다:
zh_cn: 已添加 {NumberAdded}个对象到收藏夹 '{CollectionName}':

# CollectionManager,CollectionAddedNewDesc
source: Added collection '{0}'
ko: '{0} 콜렉션을 추가했습니다.
zh_cn: 已添加收藏夹'{0}'

# CollectionManager,CollectionAddedSingleDesc
source: Added '{FirstObjectAdded}' to collection '{CollectionName}'
ko: '{CollectionName}' 콜렉션에 '{FirstObjectAdded}' 추가를 했습니다.
zh_cn: 已添加'{FirstObjectAdded}' 到收藏夹 '{CollectionName}'

# CollectionManager,CollectionChangedDynamicQueryDesc
source: Changed the dynamic query of collection '{0}' to '{1}'
ko: '{0}' 콜렉션의 다이내믹 쿼리를 '{1}' 로 변경했습니다.
zh_cn: 修改收藏夹 '{0}'的动态查询为'{1}'

# CollectionManager,CollectionChangedParentDesc
source: Changed the parent of collection '{0}'
ko: '{0}' 콜렉션의 부모를 변경했습니다.
zh_cn: 修改收藏夹'{0}'的父项

# CollectionManager,CollectionDeletedDesc
source: Deleted collection: {CollectionName}
ko: {CollectionName} 콜렉션은 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除集合: {CollectionName}

# CollectionManager,CollectionNotModifiedDesc
source: Collection '{0}' not modified
ko: '{0}' 콜렉션이 변경되지 않았습니다.
zh_cn: 收藏夹'{0}' 没有修改

# CollectionManager,CollectionRemovedMultipleDesc
source: Removed {NumberRemoved} objects from collection '{CollectionName}'
ko: '{CollectionName}' 콜렉션에서 {NumberRemoved} 개의 오브젝트를 제거했습니다.
zh_cn: 已从收藏夹 '{CollectionName}'删除了{NumberRemoved}个对象

# CollectionManager,CollectionRemovedSingleDesc
source: Removed '{FirstObjectRemoved}' from collection '{CollectionName}'
ko: '{CollectionName}' 콜렉션에서 '{FirstObjectRemoved}' 제거를 했습니다.
zh_cn: 已从收藏夹 '{CollectionName}'删除了'{FirstObjectRemoved}'

# CollectionManager,CollectionUpgradedDesc
source: Upgraded collection '{0}' (was version {1}, now version {2})
ko: '{0}' 콜렉션을 업그레이드했습니다 (버전 {1} -> {2}).
zh_cn: 已升级收藏夹 '{0}' (之前的版本 {1}, 现在的版本{2})

# CollectionManager,CommandText_Add
source: Adds the specified object path to the specified collection
ko: 지정된 콜렉션에 지정된 오브젝트 경로를 추가합니다.
zh_cn: 添加指定的对象路径到指定集合

# CollectionManager,CommandText_Create
source: Creates a collection of the specified name and type
ko: 지정된 이름과 유형의 콜렉션을 생성합니다.
zh_cn: 从指定的名称和类型中创建集合

# CollectionManager,CommandText_Destroy
source: Deletes a collection of the specified name and type
ko: 지정된 이름과 유형의 콜렉션을 삭제합니다.
zh_cn: 删除指定名称和类型的集合

# CollectionManager,CommandText_Remove
source: Removes the specified object path from the specified collection
ko: 지정된 콜렉션에서 지정된 오브젝트 경로를 제거했습니다.
zh_cn: 从指定集合中移除指定对象的路径

# CollectionManager,DeletingCollection
source: Deleting Collection {CollectionName}
ko: {CollectionName} 콜렉션 삭제중
zh_cn: 正在删除集合{CollectionName}

# CollectionManager,Error_AddNeedsStaticCollection
source: Objects can only be added to static collections.
ko: 오브젝트는 스태틱 콜렉션에만 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 对象仅能添加到静态收藏夹中。

# CollectionManager,Error_AlreadyExists
source: The collection already exists.
ko: 콜렉션이 이미 존재합니다.
zh_cn: 此集合已经存在。

# CollectionManager,Error_AlreadyInCollection
source: All of the assets were already in the collection.
ko: 모든 애셋이 이미 콜렉션에 존재합니다.
zh_cn: 所有资源均已在集合内。

# CollectionManager,Error_CollectionAlreadyExists
source: A collection already exists with the name '{0}'.
ko: '{0}' 이름의 콜렉션이 이미 존재합니다.
zh_cn: 已经存在具有'{0}'名称的收藏夹。

# CollectionManager,Error_CollectionNameEmptyOrNone
source: This collection name cannot be empty or 'None'.
ko: 이 콜렉션 이름은 공백 또는 'None' 일 수 없습니다.
zh_cn: 该收藏夹名称不能为空或者‘无’。

# CollectionManager,Error_CollectionNameTooLong
source: This collection name is too long. Please choose a shorter name.
ko: 콜렉션 이름이 너무 깁니다. 짧게 해 주세요.
zh_cn: 该收藏夹名称太长。请选择一个短一些的名称。

# CollectionManager,Error_DiskDeleteFailed
source: Failed to delete the collection file: {0}
ko: 콜렉션 파일 삭제에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 删除收藏夹文件失败：{0}

# CollectionManager,Error_DoesntExist
source: The collection doesn't exist.
ko: 콜렉션이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 此集合不存在。

# CollectionManager,Error_GetNeedsDynamicCollection
source: Search queries can only be got from dynamic collections.
ko: 검색 쿼리는 다이내믹 콜렉션에서만 구할 수 있습니다.
zh_cn: 仅能从动态收藏夹中获得搜索查询。

# CollectionManager,Error_Internal
source: There was an internal error.
ko: 내부 오류가 있었습니다.
zh_cn: 发生内部错误。

# CollectionManager,Error_NotInCollection
source: None of the assets were in the collection.
ko: 어느 애셋도 콜렉션에 있지 않았습니다.
zh_cn: 所有资源均不在集合中。

# CollectionManager,Error_RemoveNeedsStaticCollection
source: Objects can only be removed from static collections.
ko: 오브젝트는 스태틱 콜렉션에서만 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 对象仅能从静态收藏夹中删除。

# CollectionManager,Error_SCCAdd
source: Failed to add collection '{0}' to source control.
ko: 소스 콘트롤에 '{0}' 콜렉션 추가를 실패했습니다.
zh_cn: 添加收藏夹 '{0}'到源码控制失败。

# CollectionManager,Error_SCCBadHead
source: Failed to load the collection '{0}' at the head revision. {1}
ko: '{0} 콜렉션의 헤드 리비전 로드에 실패했습니다. {1}
zh_cn: 加载最新版本收藏夹'{0}' 失败。{1}

# CollectionManager,Error_SCCCheckedOutOther
source: Collection '{0}' is checked out by another user.
ko: '{0}' 콜렉션은 다른 사용자에 체크아웃 되었습니다.
zh_cn: 收藏夹 '{0}'被另一个用户迁出。

# CollectionManager,Error_SCCCheckIn
source: Failed to check in collection '{0}'.
ko: '{0}' 콜렉션 체크인에 실패했습니다.
zh_cn: 迁入收藏夹 '{0}'失败。

# CollectionManager,Error_SCCCheckout
source: Failed to check out collection '{0}'
ko: '{0}' 콜렉션 체크아웃에 실패했습니다.
zh_cn: 迁出收藏夹'{0}'失败。

# CollectionManager,Error_SCCDeleteFailed
source: Failed to delete collection '{0}' in source control.
ko: 소스 콘트롤의 '{0}' 콜렉션 삭제에 실패했습니다.
zh_cn: 在源码控制中删除收藏夹'{0}'失败。

# CollectionManager,Error_SCCDeleteWhileCheckedOut
source: Failed to delete collection '{0}' in source control because it is checked out or open for add.
ko: 소스 콘트롤의 '{0}' 콜렉션 삭제에 실패했습니다. 체크아웃 또는 추가 마킹되어 있습니다.
zh_cn: 在源码控制中删除收藏夹'{0}'失败，以为内它已经被迁出或者处于打开以添加状态。

# CollectionManager,Error_SCCDisabled
source: Source control is not enabled. Enable source control in the preferences menu.
ko: 소스 콘트롤이 켜져있지 않습니다. 개인설정 메뉴에서 소스 콘트롤을 켜 주세요.
zh_cn: 没有启用源码控制。 请在偏好设置菜单中启用源码控制。

# CollectionManager,Error_SCCInvalid
source: Source control state is invalid.
ko: 소스 콘트롤을 사용할 수 없는 상태입니다.
zh_cn: 源代码控制状态无效。

# CollectionManager,Error_SCCNotAvailable
source: Source control is currently not available. Check your connection and try again.
ko: 현재 소스 콘트롤을 사용할 수 없습니다. 접속 상태를 점검한 후 재시도해 보세요.
zh_cn: 当前源码控制不可用。请检查连接情况并重试。

# CollectionManager,Error_SCCNotCheckedOut
source: Collection '{0}' not checked out or open for add.
ko: '{0}' 콜렉션이 체크아웃 또는 추가 마킹되어 있지 않습니다.
zh_cn: 收藏夹 '{0}'未被迁出或处于打开以供添加状态。

# CollectionManager,Error_SCCNotCurrent
source: Collection '{0}' is not at head revision after sync.
ko: '{0}' 콜렉션이 동기화 이후 헤드 리비전에 있지 않습니다.
zh_cn: 收藏夹'{0}'同步后不是最新版本。

# CollectionManager,Error_SCCRevert
source: Could not revert collection '{0}'
ko: '{0}' 콜렉션을 리버트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法恢复收藏夹 '{0}'

# CollectionManager,Error_SCCSync
source: Failed to sync collection '{0}' to the head revision.
ko: '{0}' 콜렉션의 헤드 리비전 동기화에 실패했습니다.
zh_cn: 同步收藏夹 '{0}' 到最新版本失败。

# CollectionManager,Error_SCCUnknown
source: Could not determine source control state for collection '{0}'
ko: '{0}' 콜렉션에 대한 소스 콘트롤 상태를 확인하지 못했습니다.
zh_cn: 无法确认收藏夹'{0}'的源码控制状态。

# CollectionManager,Error_SetNeedsDynamicCollection
source: Search queries can only be set on dynamic collections.
ko: 검색 쿼리는 다이내믹 콜렉션에서만 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 仅能在动态收藏夹上设置搜索查询。

# CollectionManager,Error_TestNeedsDynamicCollection
source: Search queries can only be tested on dynamic collections.
ko: 검색 쿼리는 다이내믹 콜렉션에서만 테스팅할 수 있습니다.
zh_cn: 仅能在动态收藏夹上测试搜索查询。

# CollectionManager,Error_Unknown
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

# CollectionManager,Error_WriteFailed
source: Failed to write to collection file: {0}
ko: 콜렉션 파일 쓰기에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 写入收藏夹文件失败：'{0}'

# CollectionManager,InvalidParent_CannotParentToChildren
source: A collection cannot be parented to its children
ko: 콜렉션은 자손의 부모가 될 수 없습니다.
zh_cn: 收藏夹不能以它的子项作为父项

# CollectionManager,InvalidParent_CannotParentToSelf
source: A collection cannot be parented to itself
ko: 콜렉션은 자체에 부모설정 할 수 없습니다.
zh_cn: 收藏夹不能以其自身作为父项

# CollectionManager,InvalidParent_InvalidChildType
source: A {0} collection cannot contain a {1} collection
ko: {0} 콜렉션은 {1} 콜렉션을 포함할 수 없습니다.
zh_cn: {0}收藏夹不能包含{1}收藏夹。

# CollectionManager,InvalidParent_InvalidParentStorageType
source: A dynamic collection cannot contain child collections
ko: 다이내믹 콜렉션은 자손 콜렉션을 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 动态收藏夹不能包含子收藏夹。

# CollectionManager,LoadError_BadHeader
source: The collection file '{0}' contains a bad header and could not be loaded.
ko: '{0}' 콜렉션 파일에는 악성 헤더가 들어있어 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 收藏夹 '{0}' 包含一个错误的头文件，无法加载。

# CollectionManager,LoadError_FailedToLoadFile
source: Failed to load the collection '{0}' from disk.
ko: 디스크에서 '{0}' 콜렉션을 로드하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 从磁盘加载该收藏夹 '{0}'失败。

# CollectionManager,SavingCollection
source: Saving Collection {0}
ko: {0} 콜렉션 저장중
zh_cn: 正在保存集合{0}

# CollectionManager,UpdatingCollection
source: Updating Collection {0}
ko: {0} 콜렉션 업데이트중
zh_cn: 正在更新收藏夹{0}

# CollisionAnalyzer,ErrorMessage
source: ERROR
ko: 오류
zh_cn: 错误

# CollisionAnalyzerModule,TabTitle
source: Collision Analyzer
ko: 콜리전 분석기
zh_cn: 碰撞分析器

# CollisionAnalyzerModule,TooltipText
source: Open the Collision Analyzer tab.
ko: 콜리전 분석기 탭을 엽니다.
zh_cn: 打开碰撞分析器选项卡。

# ColorPicker,AdvancedAreaTitle
source: Advanced
ko: 고급
zh_cn: 高级

# ColorPicker,AlphaSliderToolTip
source: Alpha
ko: 알파

# ColorPicker,BlueSliderToolTip
source: Blue
ko: 파랑
zh_cn: 蓝色

# ColorPicker,CancelButton
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# ColorPicker,ColorPickerModeEToolTip
source: Toggle between color wheel and color spectrum.
ko: 색상환 / 색상띠 토글입니다.
zh_cn: 在色轮和色谱间切换。

# ColorPicker,CurrentThemeBarToolTip
source: Current Color Theme
ko: 현재 색 테마
zh_cn: 当前颜色主题

# ColorPicker,EmptyBarHint
source: Drag & drop colors here to save
ko: 여기에 저장할 색을 끌어 놓습니다.
zh_cn: 将颜色拖放到此处以保存

# ColorPicker,GreenSliderToolTip
source: Green
ko: 초록
zh_cn: 绿色

# ColorPicker,HexLinearInputLabel
source: Hex Linear
ko: 16진 선형
zh_cn: 十六进制线性

# ColorPicker,HexLinearSliderToolTip
source: Hexadecimal Linear Value
ko: 16진 선형 값
zh_cn: 十六进制线性值

# ColorPicker,HexSRGBInputLabel
source: Hex sRGB
ko: 16진 sRGB
zh_cn: 十六进制sRGB

# ColorPicker,HexSRGBSliderToolTip
source: Hexadecimal sRGB Value
ko: 16진 sRGB 값
zh_cn: 十六进制sRGB值

# ColorPicker,HueSliderToolTip
source: Hue
ko: 색조
zh_cn: 色调

# ColorPicker,NewColorAlphaToolTip
source: New color with alpha (drag to theme bar to save)
ko: 알파 포함 새로운 색 (테마 바에 드래그하여 저장)
zh_cn: 新建带alpha值的颜色（拖曳到主题栏以保存)

# ColorPicker,NewColorLabel
source: New
ko: 추가
zh_cn: 新建

# ColorPicker,NewColorToolTip
source: New color without alpha (drag to theme bar to save)
ko: 알파 없이 새로운 색 (테마 바에 드래그하여 저장)
zh_cn: 新建没有alpha值的新颜色（拖曳到主题栏以保存）

# ColorPicker,OKButton
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 好

# ColorPicker,OldColorAlphaToolTip
source: Old color with alpha (drag to theme bar to save)
ko: 알파 포함 예전 색 (테마 바로 드래그하여 저장)
zh_cn: 旧有的带alpha值的颜色（拖曳到主题栏以保存）

# ColorPicker,OldColorLabel
source: Old
ko: 예전
zh_cn: 旧

# ColorPicker,OldColorToolTip
source: Old color without alpha (drag to theme bar to save)
ko: 알파 없는 예전 색 (테마 바로 드래그하여 저장)
zh_cn: 旧有的不带alpha值的颜色（拖曳到主题栏以保存）

# ColorPicker,OpenThemeManagerToolTip
source: Open Color Theme Manager
ko: 컬러 테마 매니저 열기
zh_cn: 打开颜色主题管理器

# ColorPicker,RedSliderToolTip
source: Red
ko: 빨강
zh_cn: 红色

# ColorPicker,SaturationSliderToolTip
source: Saturation
ko: 채도
zh_cn: 饱和度

# ColorPicker,SRGBCheckboxLabel
source: sRGB Preview
ko: sRGB 프리뷰
zh_cn: sRGB预览

# ColorPicker,SRGBCheckboxToolTip
source: Toggle gamma corrected sRGB previewing
ko: 감마 보정 sRGB 미리보기 토글입니다.
zh_cn: 在gamma校正和sRGB预览中切换

# ColorPicker,ValueSliderToolTip
source: Value
ko: 값
zh_cn: 值

# ColorPicker,WindowHeader
source: Color Picker
ko: 색 선택기
zh_cn: 颜色选择器

# ColorThemesViewer,AcceptRenameButton
source: Accept
ko: 수락
zh_cn: 接受

# ColorThemesViewer,CancelDeleteButton
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# ColorThemesViewer,CancelRenameButton
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# ColorThemesViewer,ConfirmDeleteButton
source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# ColorThemesViewer,ConfirmDeletePrompt
source: Confirm Delete
ko: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除

# ColorThemesViewer,DeleteButton
source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# ColorThemesViewer,DuplicateButton
source: Duplicate
ko: 복제
zh_cn: 复制

# ColorThemesViewer,NewButton
source: New
ko: 추가
zh_cn: 新建

# ColorThemesViewer,NewThemeName
source: New Theme
ko: 새 테마
zh_cn: 新建主题

# ColorThemesViewer,NoColorsText
source: No Colors Added Yet
ko: 추가된 컬러 없음
zh_cn: 尚未添加颜色

# ColorThemesViewer,RenameButton
source: Rename
ko: 이름변경
zh_cn: 重命名

# ColorThemesViewer,VerifyTextDup
source: A theme already exists with the name '{Name}'.
ko: '{Name}' 이름의 테마가 이미 존재합니다.
zh_cn: 已存在名称为'{Name}'的主题。

# ColorTrashWidget,MouseOverToolTip
source: Delete Color
ko: 컬러 삭제
zh_cn: 删除颜色

# CompressionMemorySummary,BeginCompressingTaskMessage
source: Compressing animations
ko: 애니메이션 압축중
zh_cn: 正在压缩动画

# CompressionMemorySummary,CompressingTaskStatusMessageFormat
source: Compressing {AnimSequenceName} ({ProgressNumerator}/{ProgressDenominator})
ko: {AnimSequenceName} ({ProgressNumerator}/{ProgressDenominator}) 압축중
zh_cn: 正在压缩{AnimSequenceName} ({ProgressNumerator}/{ProgressDenominator})

# Console,ConsoleLabel
source: Console
ko: 콘솔
zh_cn: 控制台

# ConsoleInputBox,TypeInConsoleHint
source: Enter console command
ko: 콘솔 명령 입력
zh_cn: 输入控制台命令

# ConstraintComponent,BadBoneNameToConstraint
source: Couldn't find bone {0} for ConstraintComponent {1}.
ko: {1} 컨스트레인트 컴포넌트에 대한 {0} 본을 찾을 수 없습니다.

# ConstraintComponent,BadBoneNameToConstraint2
source: Couldn't find bone {0} for ConstraintComponent {1}.
ko: {1} 컨스트레인트 컴포넌트에 대한 {0} 본을 찾을 수 없습니다.

# ConstraintComponent,BothComponentsStatic
source: {OwnerName} : Both components are static.
ko: {OwnerName} : 두 컴포넌트 다 스태틱 입니다.
zh_cn: {OwnerName} : 两个组件都是静态的。

# ConstraintComponent,NoComponentsFound
source: {OwnerName} : No components found to joint.
ko: {OwnerName} : 연결할 컴포넌트를 찾지 못했습니다.
zh_cn: {OwnerName} : 没有找到要连接的组件。

# ConstraintComponent,SingleStaticComponent
source: {OwnerName} : Connected to single static component.
ko: {OwnerName} : 하나의 스태틱 컴포넌트에 연결되었습니다.
zh_cn: {OwnerName} : 已连接到单一的静态组件。

# ConstraintInstance,InvalidBodyEnd
source: which is not eligible for simulation. Is it marked QueryOnly?
ko: 시뮬레이션 대상이 아닙니다. QueryOnly 로 마킹되어 있나요?

# ConstraintInstance,InvalidBodyMid
source: to body
ko: 바디에

# ConstraintInstance,InvalidBodyStart
source: Attempting to create a joint
ko: 조인트 생성 시도중

# ConstraintInstance,JointBetweenNullEnd
source: attempting to create a joint between two null actors.
ko: 두 널 액터 사이에 조인트 생성 시도중

# ConstraintInstance,JointBetweenNullStart
source: Constraint
ko: 컨스트레인트

# ConstraintInstance,JointBetweenScenesEnd
source: ). No joint created.
ko: ). 생성된 조인트가 없습니다.

# ConstraintInstance,JointBetweenScenesMid
source: attempting to create a joint between two actors in different scenes (
ko: 각기 다른 씬의 두 액터 사이에 조인트를 생성하려 했습니다 (

# ConstraintInstance,JointBetweenScenesStart
source: Constraint
ko: 컨스트레인트

# ConstraintInstance,SameBodyWarningMid
source: attempting to create a joint to the same body
ko: 같은 바디에 조인트 생성 시도중

# ConstraintInstance,SameBodyWarningStart
source: Constraint in
ko: 컨스트레인트

# ConstraintInstance,TwoStaticBodiesWarningEnd
source: attempting to create a joint between objects that are both static. No joint created.
ko: 두 스태틱 오브젝트 사이에 조인트 생성 시도중입니다. 조인트가 생성되지 않았습니다.

# ConstraintInstance,TwoStaticBodiesWarningStart
source: Constraint in
ko: 컨스트레인트

# Contexts,AutomationWindow
source: Automation Window
ko: 자동화 창
zh_cn: 自动化窗口

# Contexts,DeviceDetails
source: Device Details
ko: 디바이스 세부사항
zh_cn: 设备详情

# Contexts,LauncherCommand
source: Project Launcher Command
ko: 프로젝트 런처 명령
zh_cn: 项目启动器命令

# Contexts,ProfilerCommand
source: Profiler Command
ko: 프로파일러 명령
zh_cn: 分析器命令

# Contexts,SessionConsole
source: Session Console
ko: 세션 콘솔
zh_cn: 会话控制台

# Contexts,VisualLogger
source: Visual Logger
ko: 비주얼 로거
zh_cn: 可视化记录器

# Controller,ControllerPossessAuthorityOnly
source: Possess function should only be used by the network authority for {0}
ko: Possess 함수는 {0} 네트워크 오쏘리티에 대해서만 사용되어야 합니다.
zh_cn: 仅具有{0}网络权限的用户才能使用占有功能

# Core,BadProperty
source: '{Message}': Bad or missing property '{PropertyName}'
ko: '{Message}': 프로퍼티가 잘못되었거나 없습니다: '{PropertyName}'
zh_cn: '{Message}': 错误或缺失属性'{PropertyName}'

# Core,DefaultPropertyWarningAndErrors
source: Default Property warnings and errors: {0}
ko: 디폴트 프로퍼티 경고 및 오류: {0}
zh_cn: 默认属性警告及错误: {0}

# Core,Error_FilenameIsTooLongForCooking
source: Filename '{FileName}' is too long; this may interfere with cooking for consoles. Unreal filenames should be no longer than {MaxLength} characters.
ko: '{FileName}' 파일명이 너무 길어, 콘솔용 쿠킹에 문제가 될 수 있습니다. 언리얼 파일명은 최대 {MaxLength} 자입니다.
zh_cn: 文件名'{FileName}'过长;这可能会干扰控制台的烘焙。虚幻文件名应不长于{MaxLength}个字符。

# Core,Finalizing
source: Finalizing: {CleanFilename}...
ko: 마무리중: {CleanFilename}...
zh_cn: 正在完成: {CleanFilename}...

# Core,FinalizingUObject
source: Finalizing load of {0}
ko: {0} 로드 마무리
zh_cn: 正在完成加载{0}

# Core,FirstCmdArgMustBeGameName
source: '{0}' must exist and contain a DefaultEngine.ini.
ko: '{0}' : 반드시 존재하고 DefaultEngine.ini 가 있어야 합니다.

# Core,GenericLoading
source: Loading...
ko: 로드중...
zh_cn: 正在加载...

# Core,IniFileOutOfDate
source: Your ini ({0}) file is outdated. Do you want to automatically update it saving the previous version? Not doing so might cause crashes!
ko: ini ({0}) 파일이 예전 버전입니다. 기존 버전을 저장하고 자동으로 업데이트하시겠습니까? 하지 않으면 크래시가 날 수 있습니다!
zh_cn: 您的ini ({0})文件过旧。您想要保存先前版本并自动更新吗？不这样做的话可能会导致崩溃！

# Core,LinkedToObjectsInOtherMap_FindCulpritQ
source: Can't save {FileName}: Graph is linked to object(s) in external map. External Object(s): {ObjectNames} Try to find the chain of references to that object (may take some time)?
ko: {FileName} 저장 불가: 그래프가 외부 맵에서 오브젝트에 링크되어 있습니다. 외부 오브젝트: {ObjectNames} (시간이 걸릴 수 있겠지만) 해당 오브젝트로의 연쇄 참조를 찾아 보세요.
zh_cn: 无法保存{FileName}:图表被连接到外部地图的对象。 外部对象： {ObjectNames} 是否要尝试查找有关此对象的系列引用（可能需要一点时间）？

# Core,LinkedToPrivateObjectsInOtherPackage_FindCulpritQ
source: Can't save {FileName}: Graph is linked to private object(s) in an external package. External Object(s): {ObjectNames} Try to find the chain of references to that object (may take some time)?
ko: {FileName} 저장 불가: 그래프가 외부 패키지의 프라이빗 오브젝트에 링크되어 있습니다. 외부 오브젝트: {ObjectNames} 해당 오브젝트로의 레퍼런스 체인을 찾아볼까요? (시간이 조금 걸릴 수 있습니다)
zh_cn: 无法保存{FileName}:图表被连接到外部地图的私有对象。 外部对象： {ObjectNames} 是否要尝试查找有关此对象的系列引用（可能需要一点时间）？

# Core,LinkerLoad_Imports
source: Loading Imports
ko: 임포트 로드
zh_cn: 正在加载导入项

# Core,LinkerLoad_LoadingImportName
source: Loading Import '{0}'
ko: '{0}' 임포트 로드
zh_cn: 正在加载导入'{0}'

# Core,LinkerLoad_LoadingObjects
source: Loading Objects
ko: 오브젝트 로드
zh_cn: 正在加载对象

# Core,LoadClassMismatch
source: {ClassName} is not a child class of {BaseClassName}
ko: {ClassName} 클래스는 {BaseClassName} 의 자손 클래스가 아닙니다.
zh_cn: {ClassName}不是{BaseClassName}的子类

# Core,LoadingFileWithFilename
source: Loading file: {CleanFilename}...
ko: 파일 로드중: {CleanFilename}...
zh_cn: 正在加载文件: {CleanFilename}...

# Core,LoadingPackage_Scope
source: Loading Package '{0}'
ko: '{0}' 패키지 로드
zh_cn: 正在加载包'{0}'

# Core,LongPackageNames_InvalidRoot
source: Path does not start with a valid root. Path must begin with: {0}
ko: 경로가 유효한 루트에서 시작하지 않습니다. 경로는 이렇게 시작해야 합니다: {0}
zh_cn: 路径必须以有效的根路径开始。路径必须以: {0}起始

# Core,LongPackageNames_NoValidRoots
source: No valid roots exist!
ko: 유효한 루트가 존재하지 않습니다!
zh_cn: 无有效根存在！

# Core,LongPackageNames_PathTooShort
source: Path should be no less than {0} characters long.
ko: 경로는 {0} 자 미만이어야 합니다.
zh_cn: 路径的字符数必须低于{0}。

# Core,LongPackageNames_PathWithNoStartingSlash
source: Path should start with a '/'
ko: 경로는 '/' 로 시작해야 합니다.
zh_cn: 路径不可以'/'开头

# Core,LongPackageNames_PathWithTrailingSlash
source: Path may not end with a '/'
ko: 경로는 '/' 로 끝나면 안됩니다.
zh_cn: 路径不可以'/'为结尾

# Core,MismatchedGameNames
source: The name of the .uproject file ('{0}') must match the name of the project passed in the command line ('{1}').
ko: .uproject 파일 이름('{0}')이 명령줄에 전달된 프로젝트 이름('{1}')과 일치해야 합니다.
zh_cn: .uproject文件('{0}')的名称必须符合在命令行('{1}')中传入的项目名称。

# Core,NameContainsInvalidCharacters
source: {ErrorCtx} may not contain the following characters: {IllegalNameCharacters}
ko: {ErrorCtx} 에는 다음과 같은 글자가 포함될 수 없습니다: {IllegalNameCharacters}

# Core,NameDefaultErrorCtx
source: Name
ko: 이름

# Core,No
source: No
ko: 아니오
zh_cn: 不

# Core,None
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

# Core,ObjectNotFound
source: Failed to find object '{ClassName} {OuterName}.{ObjectName}'
ko: '{ClassName} {OuterName}.{ObjectName}' 오브젝트를 찾는 데 실패했습니다.
zh_cn: 寻找对象'{ClassName} {OuterName}.{ObjectName}'失败

# Core,Overwrite
source: The file '{0}' needs to be updated. Do you want to overwrite the existing version?
ko: '{0}' 파일 업데이트가 필요합니다. 기존 버전을 덮어쓸까요?
zh_cn: 文件'{0}'需要被更新。您想要覆盖已存版本吗？

# Core,OverwriteReadOnly
source: '{0}' is marked read-only. Would you like to try to force overwriting it?
ko: '{0}' : 읽기전용입니다. 강제로 덮어쓰기 시도해 볼까요?
zh_cn: '{0}'被标记为只读。您想要强制覆盖它吗？

# Core,PackageNameContainsInvalidCharacters
source: Name may not contain the following characters: {IllegalNameCharacters}
ko: 이름에 다음과 같은 글자가 들어가면 안됩니다: {IllegalNameCharacters}
zh_cn: 名称不得包含以下字符: {IllegalNameCharacters}

# Core,PathContainsInvalidCharacters
source: Path may not contain the following characters: {IllegalPathCharacters}
ko: 경로에 다음과 같은 글자가 들어있으면 안됩니다: {IllegalPathCharacters}
zh_cn: 路径不得包含以下字符: {IllegalPathCharacters}

# Core,PathContainsRestrictedName
source: Path may not contain a restricted name: {RestrictedName}
ko: 경로에 제한된 이름이 들어있으면 안됩니다: {RestrictedName}
zh_cn: 路径不得包含受限名称：{RestrictedName}

# Core,PerformingPostLoad
source: Performing post-load...
ko: 포스트-로드 수행...
zh_cn: 正在执行延迟加载

# Core,ProcessingExports
source: ProcessingExports...
ko: 익스포트 처리...
zh_cn: 正在处理导出项...

# Core,PureVirtualFunctionCalledWhileRunningApp
source: Pure virtual function being called while application was running (GIsRunning == 1).
ko: 어플리케이션 실행 도중 pure virtual 함수가 호출되고 있었습니다 (GIsRunning == 1).
zh_cn: 当应用运行(GIsRunning == 1)时会调用纯虚拟函数。

# Core,Question
source: Question
ko: 질문
zh_cn: 问题

# Core,ReplaceNotFullyLoaded_f
source: Attempting to replace an object that hasn't been fully loaded: {0} (Outer={1}, Flags={2})
ko: 완전히 로드되지 않은 오브젝트를 대체하려 하고 있습니다: {0} (아우터={1}, 플래그={2})
zh_cn: 正在尝试替换一个尚未被完全加载的对象：{0} (Outer={1}, Flags={2})

# Core,SavePackageNoMap
source: Attempting to save a map asset '{0}' that does not contain a map object
ko: 맵 오브젝트가 들어있지 않은 '{0}' 맵 애셋을 저장하려 했습니다.
zh_cn: 正在尝试保存不包含地图目标的地图资源'{0}'

# Core,SavePackageObjectIsMissingExport
source: Object is missing for an export, unable to save dependency map for asset '{0}'. Most likely this is caused my conforming against a asset that is missing this object. See log for more info
ko: 익스포트 대상 오브젝트가 없어, '{0}' 애셋에 대한 종속성 맵을 저장할 수 없습니다. 이 오브젝트가 빠져있는 애셋에 대해 합치시키려 한 것 때문일 수 있습니다. 자세한 정보는 로그를 참고하세요.
zh_cn: 对象缺少导出，无法为资源'{0}'保存依赖项地图。这很可能是由于在和缺失此对象的资源进行统一。查看日志以获得更多信息

# Core,SavePackageObjInAnotherMap
source: Object '{0}' is in another map
ko: '{0}' 오브젝트가 다른 맵에 있습니다.
zh_cn: 对象'{0}'在另一张地图中

# Core,SaveWarning
source: Error saving '{0}'
ko: '{0}' 저장 오류입니다.
zh_cn: 保存'{0}'错误

# Core,SavingFile
source: Saving file: {CleanFilename}...
ko: 파일 저장중: {CleanFilename}...
zh_cn: 正保存文件：{CleanFilename}...

# Core,SerializingBulkData
source: Serializing bulk data
ko: 벌크 데이터 시리얼라이징
zh_cn: 正在序列化批量数据

# Core,SyntaxError
source: Syntax Error
ko: 문법 오류
zh_cn: 语法错误

# Core,UrlFailed
source: Failed launching URL
ko: URL 실행에 실패했습니다.
zh_cn: 启动URL失败

# Core,VerifyPackage_Scope
source: Verifying '{0}'
ko: '{0}' 검증
zh_cn: 正在验证'{0}'

# Core,Yes
source: Yes
ko: 예
zh_cn: 是
